Valdovės kirsti negalima, nebent valdovė šachuoja karalių.
Pėstininkai gali kirsti priekyje esančią figūrą.
Žirgai gali atlikti du ėjimus vietoje vieno.
Pėstininkai gali eiti 2 langelius.
Pėstininkai gali eiti atgal.
Karalius negali būti užmatuotas kol turi bent vieną pėstininką.
Pėstininkai negali būti pakeisti į Valdovę.
Valdovė negali kirsti pėstininkų.
Bokštai negali kirsti pėstininkų.
Rikiai negali kirsti pėstininkų.
Rikiai gali eiti tik 1 langelį.
Rikiai gali eiti tik 2 langelius.
Rikiai gali eiti tik 3 langelius.
Rikiai gali eiti tik 4 langelius.
Valdovė gali eiti tik 1 langelį.
Valdovė gali eiti tik 2 langelius.
Valdovė gali eiti tik 3 langelius.
Valdovė gali eiti tik 4 langelius.
Bokštai gali eiti tik 1 langelį.
Bokštai gali eiti tik 2 langelius.
Bokštai gali eiti tik 3 langelius.
Bokštai gali eiti tik 4 langelius.
Karalius gali eiti 2 langelius.
Karalius gali eiti 3 langelius.
Pėstininkai 1 langeliu atgal gali pastumti priekyje esančią figūrą.
Valdovė negali judėti, kol visi savi ant lentos esantys pėstininkai nepajudėjo.
Valdovė negali užmatuoti karaliaus.
Kad paeitum su Valdove, turi papasakoti savo priešininkui istoriją.
Šachas tampa šachu ir matu jei karalius nebeturi pėstininkų.
Rikiai negali kirsti figūrų.
Bokštai negali kirsti figūrų.
Valdovė negali kirsti figūrų.
Žirgai negali kirsti figūrų.
Pėstininkai negali būti pakeisti kitomis figūromis.
Bokštai gali peršokti saviškius.
Valdovė gali peršokti saviškius.
Rikiai gali peršokti saviškius.
Pėstininkai gali būti pakeisti tik Žirgais.
Žaidėjas, šachuodamas karalių 3 kartus, laimi žaidimą.
Žirgai negali peršokti figūrų.
Jei karalius gauna šachą tris kartus, žaidimas baigiamas lygiosiomis.
Šį ėjimą galioja tik standartinės šachmatų taisyklės.
Karalius ir pėstininkai gali apsikeisti vietomis.
Valdovės ėjimas kainuoja vieną pėstininką. Neturint pėstininkų valdovė negali eiti.